Este es uno de mis primeros proyectos personales. Se trata de un metrónomo cuya funcionalidad es ayudar a los músicos en jornadas de práctica a mantener el tempo, es decir, tocar con cierta "velocidad" según los "bpm" beats por minuto o golpes por minuto..  

Los metrónomos son herramientas bastante comunes en la música funcionan como un "grid" (grilla) sonora que permite subdividir una fracción de tiempo según las velocidades a las que se pretenda ejecutar el instrumento..  

Sumado al metrónomo hice un generador de números aleatorios que pretende generar todas las combinaciones de números posibles cuya suma es 16, 32 u otra combinación según elija el usuario. Esta funcionalidad es un ejercicio de practica rítmica solicitado por un amigo que me sirvió como ejercicio de lógica..  

El repositorio está disponible en el siguiente enlace: 