Este proyecto nació como una respuesta a una necesidad que hubo en la empresa donde trabajo. Sin ahondar mucho en los motivos, hubo un cambio de sistema y perdimos una herramienta a la que muchos estábamos acostumbrados por la forma en la que mostraba la información.
En el nuevo sistema teníamos la posibilidad de descargar una planilla de Excel y Partiendo de la lógica de que podía pasar un archivo Excel a CSV, en más o menos dos semanas pude ofrecer esta solución al problema..  
En este proyecto la parte estética no era muy importante, sólo la organización de la información, por lo tanto usé algo de Bootstrap para dar forma a las tarjetas y al contenido, lo demás fue hecho con JS y HTML. Antes de eso había aprendido sobre el paradigma de programación orientada a objetos y apliqué un poco de esto para separar en clases las distintas entidades contenidas en la información del Excel..  
El manejo de la información me planteó algunos retos interesantes donde tuve que aprender sobre algoritmos de ordenamiento como el ‘bubble sort’ y el ‘merge sort’, este último lo utilicé para organizar por fecha la información antes de llevarla al DOM. Luego quise hacer algunas mejoras para mantener notas de texto u otras características agregadas a los elementos originales ya que no tenía como guardar la información más que en el runtime, para ello quise mantener la información mediante la comparación de dos bloques de datos, el 'actual' y el 'nuevo'..  
En resumen, este proyecto me permitió experimentar con algoritmos de ordenamiento y comparación por primera vez, así como también aplicar funciones asíncronas, manejar entidades como objetos y diseñar una solución para un problema real.  
Dejo dos archivos con los que puedes probar el funcionamiento del proyecto junto a los enlaces del deploy y el código de este. Algunas funcionalidades están desactivadas, detuve el desarrollo ya que hoy por hoy no es indispensable para la tarea del equipo.