Esta aplicación está hecha con Typescript y React. La información es solicitada de forma asíncrona a una API externa según los valores ingresados por el usuario (nombre de la ciudad)..  En esta aplicación fue necesario manejar en detalle algunas funciones de fecha para manipular el "Epoch" number y así poder ubicar la información correspondiente al reporte climatológico de las horas siguientes en intervalos de 3 horas. De la misma manera, cuenta con una opcion de autocompletar que realiza sugerencias segun el usuario va escribiendo, basandose en la informacion contenida en el registro de la API. El fondo se actualiza de manera dinamica mostrando imagenes equivalentes a la condicion climática de la ciudad consultada..   

Aún está en desarrollo el diseño para hacerla responsive y permitir al usuario personalizar el formato de temperatura e idioma. De momento funciona en inglés y grados celsius.  